hさて　今週のヒットチャートは
那麼 這週的點擊排行榜
カウント　スタート
計算開始
見た？　見た？　悟浄君
看見了嗎 看見了嗎 悟淨君
今週で　ついに推定出荷１万枚
這週 最終推斷能上市一萬張
偉い偉い
棒棒噠
どこ推定だ
哪裡推算的
お前が偉いんじゃなくて
又不是你厲害
曲を作った人達が偉いの
是作曲者們厲害而已
悟浄君　わたしもプロだよ
悟淨君 我也是專業的喔
それは十分　分かってる
這個我清楚地很
だといいんだがな
那就好了
ところで　こちらにございますは
話說 這裡有呢
うん？
嗯？
ジャ〜ン　天才声優
將將~天才聲優
烏丸悟浄主演のドラマＣＤ
烏丸悟淨主演的電視劇CD
売り上げ測定不能
銷售額無法預測
そんなもの　入れてるのか
把那種東西放進去了嗎
時代に恵まれなかった悟浄君の敵を１万の軍勢で討つ
用一萬大軍討伐沒有得到時代眷顧的悟淨的敵人
そんな兄思いの妹はだ〜れ？
如此為兄長著想的妹妹是誰
わたし！
是我
悟浄君　悟浄君
悟淨君 悟淨君
やっぱりわたし　偉くない？
果然 我厲不厲害？
今日　このあと５話だけど
今天等一下放送第五話
前みたいに集まらないのか？
你們不像之前那樣聚在一起看嗎
リプ飛ばし合ってるから大丈夫
已經@她們了沒關係的
ネットの人に仲良く見えてればいいの
讓網路上的人看到我們關係好就行了
お前　最近　放送すら見てないだろ
最近你就連播放都沒有看吧
悟浄君
悟淨君
わたしはプロだって言ったよ
剛說了我是專業的了
アフレコで話は大体分かってるから
配音中的台詞我大部分都明白了
タイムライン見ながら
一邊看進度條
それっぽいこと言っとけば
一邊說出差不多的台詞來
平気平気
就沒事沒事的
この　クズ
這個 蠢貨
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#05  飄飄然的千歲和打臉的評價
〜譲れない想いが　明日へ導いた
絕不退讓的心情 引導我們走向明天
〜飛び出そう 白い羽広げて　（迷わないで）
張開白色的羽翼 飛向外面（不要迷茫）
〜幻想世界は…
幻想的世界是
＜いい歌　いい歌手 いいわたしだな〜＞
真是好聽的歌 優秀的歌手 出色的我
ちーちゃん
小千
わッ　すみません！
啊 不好意思
今プライベートだし　これからアフレコなので
今天是私人出行 之後還有配音
サインは事務所通してください
簽名的話請通過事務所
握手はお一人様　１回限りです
握手一個人僅限一次
はッ？
哇
何だ　２人か
什麼啊 你們倆啊
やっぱちーさま面白いわ
千大大果然很有趣啊
ちーちゃんも気になった？
小千你也很擔心嗎
気になった？
擔心？
ほら　評判とか　店頭の雰囲気とか
你看 評價啊 店裡的氣氛啊
そうそう　１万枚おめでとう
沒錯沒錯 恭喜破一萬
イエ〜イ！
耶
あわわ　イエ〜イ
哇 耶
願いましては　シングル税抜き１４００円に
我來算算啊  單曲稅前1400日元
パーセントかけまして
再乘上百分比
ぱちぱちぺろぺろ
噼噼啪啪
買い切りじゃなくて
早知道就不讓他們買斷所有權
印税制にしておけばよかったよ
按版稅來算就好了
ちーちゃん　手には書かないでよ
小千 不要寫在我手上啦
やっぱ　アカンかな
果然 不行啊
ちーちゃん？
小千
八重　サングラスは？
八重 太陽眼鏡呢
日ざし強くないけど
陽光不強烈啊
そうじゃなくって
不是這個意思
顔バレ注意しなくっちゃ
是注意別把臉暴露出來了
プロ意識　プロ意識
專業意識 專業意識
そんなに注目されてるかな…
我們有那麼引人注目嗎
いうて　１万枚声優だよ
說起來 我們可是銷量破萬的聲優喔
どこで見られてるか分かんないって
在哪裡被認出來也說不定呢
おい　あれってもしかして…
喂 那個莫非是
ほらね
你看
何か急に人気出ちゃった感あるよね
總覺得有突然變出名的感覺
わたし達
我們
そうかな？
是嗎
このままじゃ年末は武道館だよ
這樣下去年末就能去出席武道館了
そうかな？
是嘛
なんちゃって　冗談冗談
說著玩的 開玩笑開玩笑
さあ行こう　楽しいお仕事の時間
我們走吧 到愉快的工作時間了
うん　せやな
嗯 是呢
京ちゃんどうしたの？
小京 怎麼了
１万枚声優がそんな顔してちゃダメだよ
銷量破萬的聲優這種表情可不行喔
せやけど　肝心のあれがちょっとあれやから
是這樣沒錯 最關鍵的那個稍微有點那個
肝心のあれ？
關鍵的那個？
肝心のアニメ
關鍵的動畫
アニメ　とは？
動畫是？
バッ　バカー　でッ　出て行けー
笨 笨蛋 出 快給我滾出去
今期話題作きちゃったか
已經成為這季的話題了嗎
アバン切り余裕なんでしょ
片頭沒看完就不看的大有人在吧
まとめサイトで見たわ
我在匯總網站裡看別人說的
マジウケる
真搞笑
原作者かわいそうだわ
原作者真可憐
でも原作もクソなんでしょ
但是原作也很垃圾吧
読んでないけど　まとめサイトで見たわ
雖然沒看過 但我在匯總網站看別人說的
それな　むしろこれに出演した声優陣がかわいそうだわ
就是 倒不如說配這個音的聲優陣容可憐啊
でも声優もクソなんでしょ
但是聲優也很垃圾吧
聞いてないけど　まとめサイトで見たわ
雖然沒聽過配音 但在匯總網站上看別人說了
それな　主演誰だっけ？
就是 誰是主演來著
あんなに頑張ったのに
明明這麼努力了
もっといいところも見てほしいもんだわ
想讓他們也看看配的不錯的部分啊
せやけど　あんなんやったら
雖說是這樣 但都做成那樣了
しゃあないんちゃうか？
那也沒有辦法
京ちゃん　最新話見た？
小京 你看了最新一話了嗎
また　えらいあれやった
又是個高能的來啦
アニメ出られたんはよかったけどな
本來能配主角音是件很高興的事啊
嬉しくて嬉しくて　何度も練習して
很開心很開心地 練習了很多遍
アフレコも　ずっと頑張って
錄製配音也是 一直都很努力
そしたら　出来がこれやん
然後 做出來的動畫就是這種東西
アホや　アホ
笨蛋 智障
でも　どうしても見ちゃうんだよね
可是 不管怎樣都會看呢
どうしても嫌いになれないよね
無論怎樣都討厭不起來呢
ホンマ
真是
アホみたい
像個笨蛋一樣
よし　切り替えていこう
好 我們往好的地方想想吧
ＣＤは売れたし
CD賣出去了
ほとんど勝ったようなもんだよ
就相當於是贏了喔
そうかな〜？
是這樣嗎
１万枚声優として
作為銷量破萬的聲優
新しい仕事を取っていこう
去接新工作吧
これを踏み台にして
把這個作為墊腳石
次のステージに羽ばたくのだ
在下一個舞台上大顯身手
オー！
噢
おッ…　オー！
啊 噢
はい　いただきました
好的 可以了
これで終了です　お疲れさまでした
今天就到這裡 辛苦了
でした〜！
苦了
どうしたの？
你怎麼了
今日で１クール目が終了したのよね
今天 這一季的就算結束了吧
そうだけど
是這樣的
結局　これ　何がやりたいお話だったのかしら
到頭來這故事講的到底是想要幹什麼啊
さあ
誰知道啊
最後まで分からなかったわ
到最後還是不明白
まあ　一度も絵なかったしね
曾一度都沒有畫面呢
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさま
あの　ついに１万枚達成
那個 終於達到一萬銷量
やったね！
太好了
ありがとう？
謝謝？
何の話？
說什麼啊
えッ　オープニング曲だけど
欸 OP啊
オープニング…
OP...
えっと　ごめん
那個 抱歉
どのタイトルだっけ？
曲子的名字是？
どのって　このタイトル
哪個...  就是這部的
あ～あんたと一緒にやってるのって
啊 和你一起唱的
これしかなかったわね
也就只有這個了呢
ちょっとごっちゃになってたわ
我有點弄混了
そッ　そうなんだ…
啊 這樣啊
歌録ったのかなり前だしね
錄這首歌也是很久之前的事了啊
うっかりしてた
我沒注意
アハハハハ
啊哈哈哈哈
＜ほ〜ん　これが一流声優の態度か
唔~ 這就是一流聲優的態度嗎
大体分かった＞
大概掌握了
まあ　売り上げなんて時の運だから
反正 銷售額什麼的也有一時好運的原因啦
あんまり引きずらず
別老看著這個
次のこと考えなさいよ
也要想好下一步的事喔
は〜い は〜い
好了 好了
皆さん　どうもどうも
謝謝大家 謝謝
最終回なので
最終回了
原作の先生さんから何とプレゼントがあるそうで
原作者好像給大家帶了些禮物來
先生　ほら　ねッ
老師 來
ありがとうございました
謝謝大家
皆さん　ありがとうございました
おかげさまで　いいアニメ…
多虧了大家 這麼好的動畫
アニメって何だ？
動畫是什麼來的
おかげさまで
多虧了大家
こんなにいいアニメになりまして ねえ
做出了這麼好的動畫　是吧
はい
好
ありがとうございました！
謝謝
＜何かテンション低いな＞
怎麼覺得作者沒什麼熱情啊
＜何しゃべってるか分かんなかったし＞
也不清楚要說什麼
いや〜　終わっちゃったね
呀 終於完成了
色々あったけど
雖然發生了很多
わたし達はわたし達なりに
但我們以我們自己的方式
とっても頑張ったよね
也很努力了呢
うッ　うん…
嗯 嗯
だから思う存分　打ち上げしよう
所以盡情地去慶功吧
またおいしいお肉かな？
又去吃好吃的肉嗎
お魚かな？
還是魚啊
監督さんとお話しする時間取れなさそうですか？
沒有取得和導演談話的時間啊
今　巻いて作業中なんで
他現在正緊著時間工作呢
ビシバシ巻いて　マキマキマキちゃんですから
非常緊 真的很緊很緊很緊
【出自《LoveLive!》裡的西木野真姬】
そうですか
這樣啊
直接お伝えしたかったのですが
雖然想和他當面說的
前にもご相談しましたが
事前也說過了
最後の演出少し原作の意図と違うかなと
說是最終回的配音好像稍微和原作有點出入
ちょっと〜　それ思ってました
嗯 我也這麼覺得
しかし　もう原画が上がり始めておりまして
但是 原畫已經開始完成了
今からの修正は…
現在開始修改...
そうか　やっぱり時間が優先だからね
是嗎 果然還是要時間優先呢
とはいえ　キャラのイメージが変わってしまうので
話雖這麼說 但這樣一配人物形象就變了
正しくそのとおり
正如您所說
こちらは原作をお預かりしてる身なので
原作可是委託給我們負責了呢
しかし　直すと最終回が総集編に
但是 要修改的話最終回要編入總集中
そうだね　それはよくない
是啊 那樣不太好
とはいえ とはいえ　原作側として…
話雖如此 話雖如此 但作為原作方
おっしゃるとおり
如您所說
しかし しかし　進行が…
但是 可是  進度上 ...
はい　はい はい
是 是 是
ちーちゃん？
小千
何かモメてた
好像在爭論什麼
なッ　何で？
為 為什麼
分かんない
不清楚
アニメの出来についてじゃない？
可能是和動畫的質量有關吧
ああ
啊
アニメスタジオも原作もメーカーも
動畫工作室 原著 和廠家
みんな大変だよね
大家都很難做呢
同じ業界の一員として
作為同行的一員
ともに高めあっていければいいよね
大家一起進步就好了呢
わッ　私達が言うのはおこがましくないかな？
啊啊 我們說這樣的話是不是有點不知分寸吶
八重　それは甘いよ
八重 你想的太幼稚了
謙遜を美徳とするのは学生の考え
以謙虛為美德是學生的想法
社会に出たらね
一進入社會啊
どんな偉い仕事相手でも
無論是多麼厲害的工作對手
自分と対等に考えなくっちゃ
都要把他們和自己平等看待
いい仕事…
好工作...
ぴにゃ！
啪
打ち上げ行ける人から行きましょう
能去慶功會的人走吧
いきなり何するの　悟浄君
突然的這是做什麼啊 悟淨君
わたし何かやった？
我做什麼了嗎
行くぞ
走吧
ＤＶ　ＤＶだ！
家暴 這是家暴啊
悟浄君の　愛が重い
悟淨君的愛太沉重了
もっと軽くしろ　シスコン
要輕一點啦 妹控
そう言われましても
即使你這麼說
ああ　はい　分かりました
啊 是的 我明白了
はい　失礼します
好的 打擾了
あの　監督
那個 導演
うん
嗯
最後の絵コンテ
最後的分鏡
九頭さんが変更してくれないかって
九頭先生問能不能更改一下
うん
嗯
コンテはスケジュール通り出してるので
我跟他說分鏡是按照計劃表來的
もっと早く言ってもらわないととは言ったんですが
不早點說的話改不了
原作サイドの強い要望だそうで
好像是原作那邊的強烈要求
うん
嗯
それで作監さん怒っちゃって
接著說製作監製已經生氣了
もう降りるって
說是不做了
うん
嗯
監督
導演
少しお願いできませんか？
能再稍微拜託你一下嗎
うん
嗯
本当ですか！？
真的嗎
うん
嗯
本当は物理的に不可能かなってと思ったんですけど
我本來以為物理上是不可能的了
うん
嗯
僕だったら
我的話
とっくにぶっ倒れている作業量ですよ
要是這個工作量老早就倒下了
さすが監督は…
真不愧是導演...
かッ　監督？
導 導演？
うん
嗯
監督！
導演！
うん
嗯
うん　発売延期したい？
嗯？ 想延期發售？
バカ言うな
別說傻話了
コミック合わせスピンオフ合わせでフェアやるんだぞ
這個是要和漫畫 同人外傳一起開展銷會的
分割２期もあるんだし
另外還有第二季
何とかならんのか
你們不能想想辦法嗎
角倉先生　アニメで相当ダメージ負ったみたいで
角倉老師 他好像因為動畫受到了相當大的打擊
どうしても現実と向き合えなくて
無論怎樣都不能面對現實
ダメージね…
打擊啊
アニメ化された作家と生涯されずに終わる作家
小說動畫化的作家和一輩子不能動畫化的作家
どっちが幸せだと思う？
你覺得哪個比較幸福
いや　それは…
不 那個
人生に一度のチャンス
人生中一次的機會
ラノベはいつも２つに１つ
輕小說總是二選一
死ぬか　殺されるかだ
是死還是被殺
なら死ぬ気でやるしかないだろう
這樣只能拚死做了吧
こんな大赤字まともに報告したら
當面報告這麼大的赤字之後
皆さん激おこじゃないですかね
大家應該會很生氣的吧
大丈夫だ
沒事的
九頭さん
九頭先生
以上の要件が重なり  イニシャルはやや…
由於以上原因 經費和預期稍稍...
やや 若干まあまあ厳しい形にならざるをえないようでして
稍稍  稍微不得不變得有些嚴峻
え〜　えっと　では
嗯 那 那麼
実際の数字につきましては  担当の十和田から
關於實際的數據  就由負責人十和田來說明
はッ？
什麼
お店でうなるよ  ゴールドカード
在店裡喝彩喲  金卡
どうせ払いは原作持ちで
反正都是原作家付錢
ちーさまってば  ホント無邪気なお歌が好きやな
千大大你啊  真的很喜歡這種幼稚的歌啊
ただで  たくさん食べさせてもらっていいのかな？
我們免費吃這麼多真的好嗎
せやな
是啊
せめて　もうちょっと売り上げに貢献できたらええんやけど
至少我們要是貢獻了銷量的話倒好說了
私達が手伝えることを探して
我們也想想有什麼能幫忙的吧
八重　それは甘いよ
八重   你想的太天真了
人に口出ししちゃうのは学生の考え
多管閒事是學生才做的事
社会に出たら　自分と他人の領分は  分けていかなくちゃ
進入社會  就得好好區分自己和其他人的領域
そうかな〜
是嗎
お仕事ってそういうものだよ
這就是工作啊
ところで　次は何がおごりかな〜
話說回來 下次會請我們吃什麼啊
お寿司！
壽司
いつまで聴いてんだ
你要聽到什麼時候啊
次の仕事があるんだから  切り替えろ
有工作來了 換一下心態吧
次の仕事？　何か入ってた？
接下來的工作？  是什麼
お渡し会
握手會
何それ
什麼
夏コミのブルーレイ１巻   発売記念イベント
夏季漫畫的一卷藍光光碟 作為發行紀念活動
全額内金で予約してくれた  客さんにノベルティを渡すの
給已經付過全部定金的客人送贈品
え〜　何それ
什麼啊
あッ　ブルーレイ
啊   藍光
えっと　ごめん  どのタイトルだっけ？
不好意思   是什麼作品來著
どのって…
你問哪個
あッ　そうか
啊 想起來了
悟浄君と一緒にやってるのって  クースレしかなかったよね
和悟淨一起做的也只有九皇女了呢
ちょっとごっちゃになってたかも
我可能弄混了
どれとだ？
和哪個啊
どれとごっちゃになる要素があるんだ
和哪個有弄混的要素啊
収録したのも　かなり前だしな
收錄也是很早之前的事了啊
いや〜　うっかりうっかり
哎呀 糊塗了糊塗了
まあ　売り上げなんて時の運だもん
算了  銷售額什麼的也是一時的運氣
あんまり引きずらずに  次のこと考えよう
別老抓著不放 想想接下來的事情吧
早く違う仕事取ろうよ　悟浄君
快點給我找別的工作啊  悟淨
いひゃい　いひゃい
啊  啊
何するの　悟浄君
悟淨  你在幹嘛
大事な担当声優に乱暴するなんて
對這麼重要的擔當聲優施暴
【出自《偶像大師Cinderella Girls》，雙葉杏専屬曲目あんずのうた】
ちょっとプロ意識足りなくなくなくない
太沒沒沒沒有職業素養了吧
黙れ　ナメんな　クソ新人
閉嘴   別小看   你這臭新人
ノベルティって何？
贈品是什麼
サイン付きポストカード
有簽名的明信片
そんなの欲しくて
因為想要這種贈品
高いブルーレイ買う人なんているわけないじゃん
而去買貴的藍光的人應該不會有吧
そんなイベントやっても  意味なくなくなくない
你難道不覺得即便做這種活動 也沒沒沒有意義嗎
みんなやれることを  やってんだ
大家都只是做自己能做的事情而已
仕事なんだから  最後まで責任を持て
工作就得負責任到底
は〜い
知道了
百花ちゃん達は来ないんだ
百花她們不來了嗎
何かイベント稼働入ってるって  聞いたけど
聽說好像接了其它什麼活動
ふ〜ん　売れっ子さんはいいな
人氣高真好啊
なあ　そのイベントって  あれちゃうの
那個活動就是外面那個吧
う〜わッ  今日中に終わらないんじゃ…
哇 今天她們沒辦法結束啊
ねえ　悟浄君  こっちは何人来るの？
喂 悟淨   這邊來多少人啊
一応　１００人予定で  整理券を配布してる
咱的是100人的 在散發號碼牌呢
ただ　うちはウエブ配信もするから
但是我們也在網路上直播
それって　いつものラジオ形式に  差し替えってこと
那就是說  會換成之前的廣播形式
そう　１話上映会の時と同じだ
嗯  和第一集發布會的時候一樣
やった〜  わたし　また褒められちゃう
太好了  我又要被誇獎了
タイムシフト予約しなきゃ
我要預約直播回看
あッ　ありがとうございます！
謝謝
メッチャ嬉しいです　ありがとう
太高興了  謝謝
何だ　ファン結構いるじゃん
什麼啊  也有不少粉絲嘛
ありがとうございま〜す
謝謝
あッ　ありがとうございます
啊  謝謝
ホンマにおおきに
真的非常感謝
ありがとうございます
謝謝
すっごい来てくれたね
真的來了好多人啊
面白かったって  言うてくれた人もおった
也有人說動畫很有趣
見てくれる人がいて買ってくれる人がこれだけいるんや
看動畫而買的人也有這麼些啊
うち　ちょっと甘えてたかも
我之前好像有點想多了
私達が　めげてちゃダメだよね
我們不能洩氣啊
せや　まだ終わったわけやあらへん
是呢  還沒有結束呢
エイエイオー！
耶耶喔
まあ　わたしのファンが増えるのはいいけど
慶幸的是我的粉絲增加了
ちーちゃん？
小千
ううん　もっともっとファンを増やして人気声優になろう
嗯嗯 增加更多更多的粉絲 成為人氣聲優吧
うん　うん！
嗯  嗯
俺　まだ挨拶回りがあるから  先帰っといて
我還要去打招呼  你先回去吧
そしたら　雑な扱い 受けないかもしれないし
那樣的話 可能就不會這麼怠慢我了
【世界奇妙動物TIMES 特別篇】
皆さん　お待ちかねの人気コーナー
大家久等的人氣環節
本日も世界で発見された
今天播放世界上已經發現的
奇妙な生き物の映像をお届けいたします
神奇生物的影像
や〜　働いた成果が見られるのは  気分がいいな〜
可以看到自己的的工作成果  心情真好啊
お仕事って素敵
工作  太棒了
監督　もう随分  ご自宅に帰っていないですよね
導演  您已經很久沒回家了吧
うん
嗯
つらくありませんか？
不難受嗎
うん
嗯
つらくないわけないですよね
怎麼可能不難受
うん
嗯
もう　やめちゃいましょうよ
乾脆不做了吧
ダメだよ　仕事だから
不行  這是工作啊
監督…！
導演
うん
嗯
彼らは未来に命をつなぐだけに生きているんですね
他們就只是為了未來的生命存續才活著的啊
お次はこちら　クマムシです
接下來是這邊  熊蟲
編集長が　延期はかなり厳しいと
總編輯說如果延期會很難辦
しかし　僕としては
但是 我本人知道
本当に先生が アニメで苦しんでいらっしゃるなら
如果老師真的因為動畫而感到難受的話
アニメ
動畫？
わあ　アニメが決まったんですか
哇  動畫定好了嗎
せッ　先生？
老 老師
やった〜　夢みたいです
太好了  像做夢一樣
初めてのアニメ化　嬉しいな〜
第一次動畫化  真的太高興了
楽しいアニメになればいいな
能變成讓人享受的動畫就好了
そっか〜　アニメか〜
是嗎  動畫啊
先生！
老師
さあ　世界にはまだまだ不思議な生き物がたくさんいるんですよ
世界上還有很多很多不可思議的生物存在喔
楽しみですね
真期待啊
こちら　オーストラリアにすむ  この動物…
在澳大利亞棲息的這個動物...
帰りたい…
真想回家啊
ヒョッ
喲
何すか　九頭さん
什麼事啊 九頭先生
こないだは悪かったね〜  怒ってる？
之前真是抱歉啊  生氣了嗎
怒ってないっすよ
沒生氣
でも怒ってるでしょ？
生氣了吧
怒ってないですと
沒生氣
言いつつも怒ってるよね
一般說自己沒生氣都是生氣了
怒ってないですって！
都說了我沒生氣
ほら　怒った
看吧  生氣了
あー！
啊
別に　何とも思ってないですから
我也沒想其他的
仕方ないっすよ　会社員だし
作為公司職員  這也是沒辦法的
おッ？
什麼
どんなにつらくたって
不管多辛苦
どんなに苦しくたって
不管多累
やらなきゃいけないのが  仕事じゃないすか
不得不去做 這不就是工作嗎
場所を変えよう　大事な話がしたい
換個地方說話吧  我有重要的事想說
まだ仕事が残ってるんですけど
工作還沒做完呢
そんなもの　放っておきたまえ
那種事先放一邊吧
はい
好
ただいま
我回來了
悟浄君
悟淨
何　どうしたの？　お前
什麼  怎麼了你
こッ　これ…
這 這個
角倉活該
徹底抨擊烏丸 不再重複九皇女這一悲劇
真討厭這女的
這個聲優 就外行而言算好的了
專業外行
粗俗警報發生
警告
舔舔舔舔舔舔
NO.1強推的臭政治聲優·烏丸千歲
烏丸君！別當聲優了 去做政治家吧
千歲烏丸桑是因床上功夫好才擔任配音 這是真的嗎
別小看聲優 去死去死去死
各位！別噴烏丸門外漢了
爛片女王
大体合ってんな
大體上還是對的上啊
九皇女永久第一戰犯
こんなの気にしたって  仕方ないだろ
你在意這種東西  也無濟於事啊
だって　だって…
可是 可是
今度からフィルターかけてもらうから
以後會讓他們過濾彈幕的
ネットのことは忘れろ
忘掉網路上說的 吧
それより  今日のアンケートもらってきたぞ
比起這個 我把今天調查表拿回來了
お渡し会の対応は　確かに改善の余地があるかもだから
握手會上的對策 或許還有可以改善的地方
次に生かせよ
用在下次上吧
いい　そんなの読みたくない
不要 我不想看這些
わたしを褒めてるのだけ見る
我只想看表揚我的
何言ってんだ　お前
你在說什麼啊
何でわたしだけが　たたかれるの？
為什麼只有我被大家攻擊
何にもしてないのに
我明明什麼都沒做
それは…
那是因為...
悟浄君　バイバイ　おやすみ
悟淨  拜拜  晚安
それはな　お前が
這是因為啊   只有你
お前だけが  何もしていないからだよ
只有你什麼都沒做
ネットでたたかれ  営業に詰められ
網路上被攻擊   經營上被追究
ロットも絞られた
批貨也吃緊
このままでは　まずい
這樣下去就糟了
まあ　まずいっすね
嗯 糟了啊
ああ　まずい  赤字が確定してしまうと
真難辦啊   確定虧損的話
予算が使い込めなくなる
就會超支預算
はッ？
蛤？
しかし　しかし…
但是 但是
しかし安心してくれ　十和田君
但是 放心吧  十和田
俺に秘策がある
我有個秘計
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
九頭さんの秘策って何なんですか？
你說的秘計是什麼
アニメでテコ入れっつったら  決まってるじゃん
在動畫中用的補救方法還用說嗎
いや　それ絶対怒られますよ
不   那麼幹上頭一定會生氣的
怒られたら  ええいで笑ってごまかして
生氣的話  就嘿嘿笑著糊弄一下吧
十和田が頭下げればいいじゃん
十和田去低頭道歉不就好了嗎
ごまかせてないんだよな
這可沒辦法糊弄啊
あれ　怒られるの僕になってません？
咦  那不就會朝我發火了嗎
大丈夫大丈夫　お前には教えたろ
沒事的沒事的  我告訴你怎麼做
まだ覚えてるか？　あの日のこと
還記得那天的事嗎
いや　何をですか？
什麼
またまた決まってるじゃん
又來又來 這還用說嗎
始末書の書き方だよ　始・末・書
檢討書的寫法啦  檢·討·書